Bine ai revenit. Să analizăm ce avem până acum în aplicația noastră.
Am creat componenta noastră de aplicații care conține câteva componente personalizate de reacție,
pe care l-am construit. Și în ultimul videoclip am reușit în cele din urmă să obținem răspunsul nostru din partea API-ului "Clarifai". Dacă noi
du-te înapoi la "Clarifai", vedem că detectarea feței lor are o cutie mică pătrată pe care o detectează.
Dar dacă te uiți la API și la răspunsul pe care îl primim, de fapt, nu avem acea cutie pătrată.
Tot ce primim sunt această cutie de legare. Și pe baza chipului și a numărului de fețe pe care le detectează,
vă oferă aceste cutii delimitare.
Și poți citi prin ea, aici.
Dar acestea spun doar că rândul de sus este la 22% din imagine.
Deci acestea sunt procente pe care le putem folosi. Dar pentru ca noi să putem crea o cutie asemănătoare,
bine, trebuie să vedem doar ce stiluri folosesc, ci să "inspectezi".
După cum vă amintiți, putem vedea că au o clauză de "limitare" aici.
Deci, în aplicația noastră putem face ceva similar și atunci vom fi nevoiți să calculam pe baza răspunsului unde
putem crea aceste casete, deoarece, având doar numărul de afișare pentru utilizatorii noștri nu înseamnă prea mult,
este frumos să ai această căsuță.
Deci, hai să lucrăm la asta în acest videoclip.
Dacă ne întoarcem la aplicația noastră, mai întâi dorim să spunem asta bine, cu siguranță vom adăuga un nou "stat" și
o vom numi "cutie". Și această "casetă" va fi doar un obiect gol pentru a începe cu.
Și această "casetă" va conține valorile pe care le primim.
În cazul unui răspuns,
acesta va fi "rândul de sus", "coloana din stânga", "rândul de jos" și apoi "coloana din dreapta".
Deci, cum putem face asta?
Acest lucru necesită un pic de gândire din partea noastră, dar putem începe cu crearea unei funcții. Și această funcție
poate spune 'calculateFaceLocation'
iar această "calculFaceLocation" va primi unele "date".
Și pentru moment, o vom păstra doar ca o funcție goală.
Dar știm că, vrem să numim această funcție 'calculateFaceLocation' pe baza datelor pe care le primim
de la "Clarifai".
Deci, în cazul nostru, cu răspunsul pe care ni l-au dat, vrem să folosim acest răspuns și să sunăm
'calculateFaceLocation' cu datele de răspuns.
Și din nou pentru că folosim clase aici, va trebui să o facă,
"acest punct".
De asemenea, cred că această funcție pare puțin dezordonată acum.
Deci o să mut câteva lucruri în jur.
În primul rând, folosind ES6, putem face doar funcțiile săgeată aici.
Asta-i mult mai bine.
Și în loc să folosim această "eroare" (err) ", putem de fapt cu o" promisiune "ori de câte ori aveți un punct" atunci "puteți face
un punct de "captură".
Și acesta este un "err" (eroare) în cazul în care ceva nu reușește.
În cazul nostru, putem doar "consola punct log".
Acest "eroare" (eroare).
Deci, asta pare deja puțin mai curat.
Dar trebuie să definim, oop!
și am uitat o coadă aici, și acum și noi nu avem nevoie de asta. O.K.
Deci, știm că acest lucru va primi un "răspuns" care este caseta delimitată.
Dar acest "răspuns" va fi primit în timp ce consola trecută logat ultima dată, care primește "caseta de legare".
Deocamdată nu ne vom face griji că avem mai multe fețe în fotografia pe care o vom apuca
prima "casetă de legare". Din nou, dacă revenim la API-ul "Clarify", vedem că, în funcție de regiuni, noi
de fapt, obțineți o matrice.
Deci, am avut mai mulți oameni în imagine vor avea mai multe fețe.
În cazul nostru, ne îngrijorează doar unul, încercând doar să luăm o "cutie de legătură" în jurul unei fețe.
Așadar, vrem să schimbăm acest "răspuns" pentru a spune acum "date" și putem avea doar o constantă chemată
"clarifaFace" este egal
acest "date", voi face acest lucru un pic mai mic pentru a putea vedea. Acum, în interiorul nostru, ce vrem
pentru a face mai întâi.
Vom dori să facem o manipulare DOM.
Cel mai bun lucru pe care îl putem face este să spuneți că "const image" este egal cu 'document' dot 'getElementById' și putem crea
un element sau putem crea un id numit "inputimage" și acest "imputimage" pe care îl luăm va
fi aici.
Această imagine care leagă "imageUrl". Deci, imaginea care apare în aplicația noastră. Așa că putem crea
un "id" aici și vom spune "imagine" sau "inputimage".
Deci, acum acest "inputimage" este chiar aici, am luat-o și vrem să, așa cum vă amintiți de această "casetă de limitare"
este un procent din imagine.
Deci, dacă este punctul doi doi (.22), înseamnă că este la 20%, indiferent de înălțimea sau lățimea imaginilor.
În cazul nostru, putem spune că cu siguranță dorim să avem lățimea imaginii noastre spunând "lățimea" imaginii "punct".
Și pentru că acesta va fi un șir și vrem să facem niște calcule pe el, îl vom împacheta
un număr.
În acest fel, ne asigurăm că este un număr, iar apoi vom face și "înălțimea" imaginii pe care tocmai am făcut-o
apucat.
Și știi, putem consola consola acum pentru a vedea că am făcut totul drept, "lățime" și "înălțime".
Așa că hai să încercăm asta. Am de gând să salvez, să mă întorc la imagine sau la aplicație, să iau această mostră de imagine, să o pun
în, apăsați "Detect" și să ne uităm la consola.
"getelement", oh! Am spus asta greșit.
Mulțumesc lui Dumnezeu pentru consola.
Recunosc, nu pot spune astăzi.
Acolo te duci.
Să încercăm din nou asta.
Deschide-l și vom vedea,
cinci sute patru sute nouăzeci și șapte.
In regula.
Suntem capabili de înălțimea și lățimea imaginii, care este perfectă.
Și, după cum știți, este 500 deoarece am spus 500, amintiți-vă dacă mergem la "Recunoașterea feței" și noi avem
cu 500 de pixeli.
Și motivul pentru care nu fac doar 500 aici este că, dacă vine cineva de-a lungul unui proiectant și
decide să schimbe acest lucru, nu va fi afectat aici.
Va fi mereu calculul.
In regula.
Deci avem lățimea și înălțimea.
Avem, de asemenea, caseta delimitată de "Clarifai" care este chiar aici.
Așa că vom primi acest lucru și trebuie să facem un pic de calcul.
Și nu o să mint.
Acest lucru mi-a luat aproximativ o oră și am decis să nu-l includ în acest videoclip, pentru că doar mă bateam
creierul meu cu un pic de matematica.
Așadar, îmi tai să încerc să-mi dau seama de matematică. Dar voi explica exact cum
functioneaza.
Vrem să ne întoarcem aici, un obiect, și acest obiect va fi ceea ce va umple statul "cutie".
Acum, acest obiect va trebui mai întâi să dau seama de primul punct, al doilea punct, al treilea punct și
al patrulea punct, în jurul feței și apoi o vom împacheta doar într-o graniță. Din nou, dacă ne întoarcem la
"Clarifai" API și inspecta,
vedem că "caseta de legare" face ceva similar.
Și vom folosi unele dintre aceste stiluri.
Vom spune că coloana din stânga, stânga (lectCol) va fi clarificatorul pe care îl primim chiar aici.
Și după cum vă amintiți, aceasta are o proprietate a coloanei "stânga" și acum coloana din stânga (left_col) este procentul din
lăţime.
Deci, dacă ne multiplicăm prin "lățimea" pe care o avem aici,
bine, care este de 500, vom obține lățimea imaginii afișate și în cazul în care stânga
coloana ar trebui să fie.
Așa că "lățimea" și următoarea linie vor fi "topRow"
și rândul de sus va avea coloana "top_row" sau îmi pare rău "top_row" nu coloana și se va întâmpla
au "înălțimea". Din nou rândul de sus va spune că înălțimea lui este procentul înălțimii imaginii noastre.
Acum, "coloana corectă" va fi scăderea "lățimii" de la punctul "clarifaiFace" "right_column" 'dot' width '
sau înmulțit cu "lățimea".
Din nou, deoarece coloana din dreapta este pe această parte, vrem să obținem numărul care reprezintă procentul total
minus lățimea care începe din partea stângă.
Și în cele din urmă cu "bottomRow", va face ceva similar, dar în schimb cu înălțime și va fi
'clarifaiFace' 'bottom_row'
înmulțit cu "înălțime".
In regula.
Huh! care a fost o mulțime de matematică, este o, este la fel de nebun ca vom ajunge cu matematica noastră. Și vă voi arăta
cum am venit cu aceste numere, un pic mai târziu odată ce avem casetele de margine și le pot arăta
cum poți să te joci în consola.
Deci, acum că avem aceste lucruri, vrem să umplem statul "cutie" cu aceste valori.
Deci, poate, pot crea o altă funcție, o altă metodă din această clasă care spune "displayFacebox". Nu
cel mai mare nume pentru o funcție, dar este acela cu care tocmai am venit.
Și aceasta va primi această valoare de retur.
Și va spune "acest" punct "setState" la egal "casetă", "casetă". Și doar un memento cu ES6, tu
poate de fapt face acest lucru.
Dar doar pentru că este clar că acum o vom păstra așa.
In regula.
Deci, avem aici câteva erori, deci hai să le verificăm.
Oh! și e, pentru că am făcut punct și virgulă aici,
sigur că unii dintre voi ați urmărit acest videoclip și ați spus, de ce pune punct și virgulă acolo?
Nu-mi place să pun ultima. Mult mai bine.
In regula.
Deci, "statul" este setat acum cu "caseta".
Hmmm! dar pentru a vedea până acum totul funcționează.
Revenind la "onButtonSubmit", atunci cand apasam pe buton, dorim sa calculam locatia cu fata
răspunsul, această "calculFaceLocation" va executa această funcție, va reveni la un obiect
iar acest obiect este necesar prin metoda 'displayFaceBox'.
Deci, sună ca și cum, orice se întoarce, este acest parametru "cutie".
Deci, pentru a face lucrurile curate, putem doar să tipărim chiar aici spunând "acest ecran FaceBox" și să înfășurați această funcție
în jurul.
Deci, acest "calculFaceLocation" are un răspuns,
returnează acest obiect și că obiectul returnat intră acum în 'displayFacebox'.
Din nou, frumusețea javascript-ului este că putem folosi funcții ca acestea și le citește frumos.
Odată ce primim răspunsul, calculăm funcția internă care este 'calculateFaceLocation' și apoi
'DisplayFacebox'.
Dumnezeu! este un nume teribil,
dar cum am spus deja că este bine.
In regula.
Au fost multe.
Să încercăm codul nostru pentru a ne asigura că suntem pe drumul cel bun.
Mă duc să "consolez jurnal" aici obiectul "cutie".
Și dacă ne întoarcem din nou în față, lipiți aici
dați clic și deschideți consola.
Avem un obiect.
În regulă, avem niște numere.
Asta e bine.
Să încercăm să adăugăm niște CSS, astfel încât aceste numere să apară pe față. Ar trebui să corespundă cu lățimea.
Dar uitandu-te la aceste cifre, nu arata prea rau. Dacă vă aduceți aminte că lățimea imaginii este de 500 de pixeli și dacă
coloana din stânga este la 131 de pixeli, care probabil este în jur de aici.
Și nu pare prea rău.
Din nou, să avem unele CSS pentru a verifica asta. Calculăm lucrurile potrivite.
Acum, ceea ce dorim să facem este că vom dori în mod categoric să trecem această "casetă de stat" în componenta noastră "faceRecognition".
Deci, putem face doar "cutie", va avea "această" punct "punct" cutie "punct".
Și acum, în cadrul "FaceRecognition"
acum avem o propunere nouă pe care o putem folosi și această propunere poate fi utilizată prin crearea unui nou "div".
Și acest "div" va fi de fapt complet gol, pentru că nu afișăm altceva decât
o frontieră în jurul acestui "div".
Deci, ceea ce am de gând să fac în realitate este, voi copia ceea ce "clarifai" are, prin apelarea unei clase de "limită"
și vom crea un nou fișier CSS
"FaceRecognition.css" și nu uitați, o să importați acum.
Și această clasă care are "caseta de margine"
vom avea
să vedem ce au aici.
O să copiez de fapt asta,
lipiți-l aici.
Și sunt câteva lucruri pe care le vedeți deoarece vedeți că acestea nu sunt în realitate
folosit.
Așa că putem, putem să le eliminăm.
De asemenea, vedeți că, pentru moment, au auzi prefixele browserului, nu suntem prea îngrijorați de folosirea altora
browsere, pentru a le putea șterge. Dacă vrei să-i păstrezi și pe cei de acolo.
Acum că avem asta, să vedem ce se întâmplă.
Am adăugat "caseta de legare" în jurul "div"
iar acum, dacă vă uitați la clasa "div", veți vedea că au adăugat un stil, ceea ce am dori
pentru a face, cu proprietățile noastre "de sus", "dreapta", "de jos", "stânga" pe care tocmai am calculat.
Deci, să facem asta.
Voi spune "stil" este egal, din nou,
vom reveni la un obiect și acesta va avea "top" ca "cutie"
și nu-mi amintesc numele, așa că să ne întoarcem aici.
Rândul din stânga sus, coloana din stânga, rândul de sus,
coloana din dreapta, rândul de jos.
Să vedem dacă îmi amintesc asta. Coloana din stânga,
Dreapta
va fi punct de "cutie"
O.K.
Cu siguranta nu-mi amintesc asta. "topRow" și apoi va fi "partea de jos", care va avea coloana din dreapta
și stânga care va avea rândul de jos.
Când voi adăuga "caseta" deoarece acestea sunt proprietățile obiectului casetei.
Și ai văzut deja că am făcut greșeala, de aici vedeți că, în stânga am partea de jos.
Deci, să rezolvăm asta.
Vrem ca rangul de sus să fie "topRow" aici.
Vrem ca coloana din dreapta să fie "coloana din dreapta (rightCol)".
Și rândul de jos pentru a fi "bottomRow"
și apoi a lăsat în final coloana (leftcol). Să salvăm și să vedem ce se întâmplă.
Vrei să ne întoarcem la fața noastră.
Să vedem dacă încă mai am, nu am legătură.
Permiteți-mi să o copiez și să o lipesc.
Uită-te la asta.
Functioneaza.
Să inspectăm asta,
și, în primul rând, cât de cool este faptul că am reușit să lucrăm.
Și este înfășurat perfect în jurul feței.
Dar vreau să vă arăt cum m-am gândit la asta.
Acum, când am făcut prima dată acest lucru și din nou, eu te economisesc o oră de mine încercând să-mi dau seama de matematică
în spatele acestui lucru, am avut inițial ceva în care caseta a fost puțină oprit și tot ce am făcut a fost merge în sus
și în jos în acest fel, și imaginind în cazul în care caseta ar trebui să fie.
Și pe baza căutării la matematică și a spus, hmm! O.K,
astfel încât are sens că coloana din stânga ar trebui să fie coloana din stânga procentual ori de lățime, pentru că acum
se calculează lățimea totală ori procentul unde ar trebui să fie coloana din stânga.
Și apoi să spunem de exemplu rândul de jos,
Știu că rândul de jos ar trebui să înceapă în partea de jos. Deci, procentul pe care-l iau de jos
rând, înmulțesc cu înălțimea și apoi trebuie să-l scot din înălțimea totală pentru calcul
pornește din partea de sus nu din partea de jos.
Dar poți să te joci cu asta și după cum poți vedea prin apăsarea săgeților în sus și în jos poți ajusta aceste.
Sunt foarte încântat că am reușit să lucrăm în primul domeniu.
Acest lucru pare uimitor doar pentru a testa acest lucru,
hai să aruncăm o altă imagine pentru a vedea dacă această cutie se mișcă cu imaginea.
Să facem ceva ca Brad Pitt.
Și i-am spus lui Brad Pitt,
există un Brat Pitt?
In regula.
Deci, o imagine a lui unde nu se uită, nu e mort.
Ce zici de această imagine.
Acest lucru arată ca unul bun.
Să o selectăm,
accesați aplicația, introduceți-o, detectați.
Ce bine e asta?
Detectează fața.
In regula.
Doar pentru că o mulțime de distracție, am de gând să alegeți încă o dată. Hai să facem un excursionist.
Poate o să fac un alpinist și să vedem dacă pot detecta această față.
Asta va fi destul de dur.
Aceasta este o imagine destul de mare. Sa vedem.
Uită-te la asta.
Detectează o față chiar dacă fața este foarte mică,
o detectează.
Acest lucru este foarte cool.
In regula. Vreau să subliniez aici că am făcut-o foarte ușor.
Și unul dintre miturile pe care chiar vreau să le fac aici este acela ca un dezvoltator sau doar pentru că am experiență
nu înseamnă că pot face acest lucru repede. Am practicat cu siguranță acest lucru și m-am asigurat că nu-ți pierd timpul
în timp ce urmăriți acest videoclip. Și că păstrez erorile și dacă fac ceva din greșeală, o fac intenționat
pentru a vă arăta un punct.
Dar, așa cum am spus, mi-a luat ceva timp să-mi dau seama cum funcționează această cutie, mai ales pentru că trebuia să fac ceva
de matematică și uită-te la modul în care "clarifai" o face.
Dar puterea vine doar cu răspunsul pe care îl obținem de la ea. Prin utilizarea acestui răspuns,
Acum pot adăuga ceva aici.
Poate că am vrut să înlocuiesc acest lucru cu un emoji ca un emoji față de zâmbet.
E ușor de făcut.
Este pur și simplu adăugarea unui stil CSS.
Și doar pentru a vă asigura că acest lucru este receptiv.
Da.
Totul funcționează frumos.
Acum aveți o aplicație pe care o puteți exprima prietenilor. Dar sunt câteva alte lucruri pe care vreau să le reparăm
înainte de a începe să lucrăm la spate.
Și asta este, vreau să fiu sigur că funcția de "ieșire" funcționează și avem o formă de sign in.
Deci, în următoarea înregistrare, vom face exact asta.
Ne vedem în acel.